Hola
para este video estaré leyendo el
página de Wikipedia de arquitectura para proporcionar
alguna información básica sobre arquitectura
ahora
La arquitectura es el arte y la técnica de
Diseñar y construir como distinguido.
de las habilidades asociadas con
construcción
es tanto el proceso como el producto
de dibujar, concebir, planificar
diseñar y construir edificios o
otras estructuras
el término proviene del latín del latín
arquitectura del griego antiguo
arquitecto
del jefe y creador
obras arquitectónicas en forma material
de los edificios a menudo se perciben como
símbolos culturales y como obras de arte
Las civilizaciones históricas son a menudo
identificados con sus sobrevivientes
logros arquitectónicos
la práctica que comenzó en el
La era prehistórica se ha utilizado como una forma.
de expresar la Cultura por las civilizaciones
en los siete continentes